Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org
(Lee Je Hoon)
(Jang Hyuk Jin, Bae Yoo Ram, Kim Eui Sung, Pyo Ye Jin)
(Condutor de Táxi 3)
(Esta peça é uma obra de ficção)
(Todas as pessoas, incidentes e contextos...)
(Nesta peça teatral, as personagens são fictícias.)
(As filmagens de crianças e animais seguiram orientações específicas.)
(Comprar Bilhetes)
(A venda de bilhetes ainda não começou. Aguarde.)
(A minha posição na fila: 50 de 14.740)
Ainda bem que pratiquei esta manhã.
(O meu lugar na fila)
(Gyeong Gu)
Oh não!
— Oh, não! — Ei! Olha só para ti, todo crescido.
— Está a ignorar as minhas chamadas agora, é? — Porque é que me ligou de repente?
Liguei-te várias vezes, mas tu ficavas a olhar para o telemóvel.
O que mais poderia fazer? Tinha que te ligar.
— O que é? — Estou a fazer café. Quer um pouco?
Vai pagar por isso. Tudo. Pelos meus bilhetes para o concerto!
Então estava a tentar comprar bilhetes.
Deve ser ótimo. Pelo menos o seu lugar favorito tem concertos.
O meu namorado não faz um concerto há séculos.
Ele adora este ar de mistério, sabem?
Qual é a graça de um concerto se nem sequer posso ir?
Quanto tempo mais terei de esperar? Estes produtos vão esgotar num minuto.
Posso ajudar?
- Desculpa, és Rainbow Rocks? - Desculpe?
Não, acho que está a pensar na pessoa errada.
Eu sou o Rainbow Rocks.
Olá.
Ótimo, conseguiu. Não preciso de verificar, certo?
Certo. Já que vim eu, o preço é fixo.
Serão 120 dólares, incluindo os custos de transporte.
Claro.
Claro. Não vou negociar. Aqui estão 120 dólares.
— Ok, obrigada. — Obrigada. Até logo.
Adeus.
- O que achas da música? - O quê?
Eu perguntei: "Então, como está a música?"
É ótimo, certo?
Escute isto.
Ei, isto...
— Tenha um bom dia. — Você também.
(Desembarcando)
(Disponível)
(Alternar para Disponível?)
(Disponível em Seul)
("Conta-me o teu desejo", Girls' Generation)
EU...
Adoro esta música.
Eu também gosto dessa música.
- Mesmo? - Sim.
Eu ouvia muito esta música quando estava no exército.
Foi a primeira música para a qual aprendi toda a coreografia.
Se aprendeu a dança toda, é porque realmente adorou.
Quando ouço esta música,
Sinto-me como se estivesse num palco.
Vejam bem, o meu sonho...
Era para se tornar uma estrela ídolo.
Quando ouço esta música,
É como se me estivesse a dizer...
Que não há problema em ter este sonho.
Um ídolo incrível que se dedica completamente a dar esperança às pessoas.
incentiva-os,
e, por vezes, até os conforta.
Este é um sonho realmente maravilhoso.
Vale a pena torcer por alguém.
Pode deixar-me sair por aqui.
O céu está tão bonito hoje que me deu vontade de caminhar um pouco.
Certo, já percebeu.
Obrigado por me ouvirem.
Não tem de agradecer.
(Desembarcando)
(Disponível em Seul)
Fazer...
Um desejo.
(Disponível em Seul)
Diz-me...
(Reserva)
(Carona aceite)
(Reservado)
(Condutor de Táxi 3)
Como está o doente?
Felizmente, disseram que não é nada que ponha a vida em risco.
Que alívio.
Mas, de acordo com a equipa médica,
Os seus exames de sangue mostram sinais de desnutrição.
Desnutrição?
Disseram que me ligarão quando o doente acordar.
O treino deve ter sido muito difícil para uma aspirante a idol...
optar por saltar.
Não creio que tenha sido apenas por causa do treino.
Motorista Kim Do Gi...
Ela pediu-me para encontrar a sua mala, então fui buscá-la.
O que é?
Não seria uma carta de suicídio?
"Aos meus queridos membros."
"Juro pela minha vida, nunca fiz nada..."
- "Para te ferir, Elementos." - Para te ferir, Elementos.
Sei que vai acreditar em mim.
Mas a ideia de os seus sonhos serem arruinados por minha causa...
É pior do que a morte.
Levarei comigo toda a escuridão e a imundície.
Quero que todos brilhem intensamente.
Porque você merece muito.
Tenho saudades tuas.
Amo-te.
Meus queridos Elementos.
"A escuridão e a imundície."
Então ela não fez isso, mas foi acusada disso?
Foi vítima de uma armação?
Sim.
Ok, já percebi.
O doente já está consciente.
Desculpa.
Ainda estou vivo?
Sim, está bem vivo.
Tem um acesso intravenoso no braço esquerdo, por isso, por favor, tente manter-se imóvel.
Descanse um pouco.
Eu não devia estar vivo.
Eu devia estar morto.
Deixe-me fechar a cortina para si.
Ro Nós.
- Consegue mexer-se? - Sim.
— Uau, senhorita. — Só um momento.
— Não pode. — Muda de roupa para podermos ir, está bem?
Senhor, ela ainda precisa de descansar mais um pouco.
Ela está acordada, não está?
Disse que os resultados dos exames dela estavam normais. Não vejo qual é o problema.
- Não, mas mesmo assim... - Eu...
— Gostava de receber alta. — Viu? Ela própria diz isso.
Por favor, retire esse soro. Ro Mi, vista-se e saia.
Estarei à espera lá fora.
Faltar.
— Ainda precisa de descansar mais. — Como poderia...
Espere. Não lhe toque. Não puxe isso para fora.
(Centro Médico Certificado pelo Ministério da Saúde e Bem-Estar)
Sim, diretor.
Se eu e o Ro Mi sairmos agora, devemos demorar cerca de uma hora.
Não. Estamos a sair agora mesmo. Não há trânsito nenhum.
Sim, não se preocupe com nada. Eu...
- Música do gerente. - Sim?
Preciso ir?
- O que é que...? - Eu não posso mesmo ir.
Já tínhamos combinado isso. Eu disse: apresse-se.
Estou com medo. Não posso ir.
Ro Mi, o que é que te aconteceu? Já tínhamos decidido que irias.
Eu não queria ter de te bater, mas tu obrigaste-me. Não é?
Pronto, está tudo bem.
Eu disse-te para parares de dizer asneiras, não disse?
Não vê que me estou a segurar por um triz?
Tem gente a chegar. Levanta-te, depressa.
Entrem, depressa.
Eu não quero mesmo ir.
Eu disse: entre.
Manager Song, por favor.
Vai ver-se em apuros hoje.
Desde que o seu rosto esteja bem, quem se importa?
(Táxi de Luxo)
Eu lembro-me de ti.
Aquele que me salvou da água...
Era você, não era?
Pode me dizer...
o que aconteceu?
(Escola de Design)
Entendi.
Ei, eu não estava totalmente no mood da YooA ali?
— Essa era a parte do Arin, afinal. — Tem razão.
O meu coração deu um pequeno palpitar.
Aquela última tomada ficou simplesmente incrível.
Eu sei, não é? Então vou enviar essa.
Ei, mas achas que eles vão sequer assistir?
Tenho a impressão de que já enviámos isto umas cem vezes.
É assim que funciona. Só precisa de continuar tentando.
Você é implacável.
(Envio concluído. Obrigado por utilizar o nosso serviço.)
O quê?
Olá?
Quem é? O quê?
Sim.
Ok.
O que é?
Ji An. O que devemos fazer?
O quê? Diga-me logo!
Viram o vídeo que enviámos na semana passada.
Querem que façamos o teste pessoalmente!
- Uau! - Isso é uma loucura!
Olha só para isto.
— Ui, estou tão nervosa. Ai, meu Deus. — Uau. Oi.
E se um dia nos tornarmos como eles? Isso é uma loucura.
— Não acredito. — A sério.
Ei, espera aí! Lembra-se da rotina, não é?
— Vamos passar rapidamente. — E já!
- Isso nunca vai acontecer - Isso nunca vai acontecer
Mas o meu coração palpitou um pouco - Mas o meu coração palpitou um pouco
Praticou bastante.
- Obrigado. - Obrigado.
Veja como são rígidos.
Dançavam com muita fluidez.
Pode relaxar. Fez tão bem que estou tentado a escolhê-lo.
Aproxime-se.
Mas vocês os dois estão no último ano do liceu. Não deveriam estar a estudar?
Só para saber, se assinar connosco, tem que desistir.
Não é possível conciliar a escola e o trabalho.
É igual noutras agências, mas só a formação demora o dia todo.
Dedique alguns dias e informe-me da sua decisão.
Estamos a falar da sua vida, por isso pense bem a respeito.
Vou desistir.
Quero muito isso, estou disposto a dar tudo de mim.
— Eu também vou desistir. — Uau.
Vá para casa e fale com os seus pais.
E se ainda se sentir da mesma forma,
Faça as malas e volte na próxima semana.
Uau!
- Muito obrigada. - Obrigado.
Que sorte a sua! Deve estar radiante.
— Isto é incrível. — Meu Deus.
- Adeus. - Adeus.
Conseguimos!
Mãe, tens de me ouvir!
Silêncio! Estou ocupado, não faça escândalo. Senhor, estou aqui.
Pronto. Bom apetite.
Ei! Acha que qualquer um se pode tornar um ídolo?
- Olá! Número um, Safira. - Sim.
— Safira! — Eu disse-te.
Aqui pode cantar à vontade.
Porque é que fala comigo desse jeito?
Estou a arriscar toda a minha vida por isso!
Oh, por favor. "A sua vida"? O que sabe sequer sobre a vida?
Ui, estou ocupado, por isso pode ir embora. Ok?
Vá comer e depois estude. Entendeu?
Olá? Sim. Quantas pessoas estão no seu grupo?
Lee Ro Mi!
Como foi com a sua mãe?
Você conhece-a. Ela está sempre ocupada.
E você? Como foi a conversa com os seus pais?
Como acha que foi?
Ei, sabes o que eu disse à minha mãe quando saí furiosa com a minha mala?
- O que disse? - Que quando estou na TV,
Eu gritei que a deixaria colocar a minha cara na placa do seu restaurante de pés de porco!
Poxa.
Também deveria fazer isso. Prometa-lhe que o seu rosto será usado como cartaz no seu karaoke.
— Vá, grita! — Silêncio.
Qual é o problema?
— Está louco? Por quê? — O quê?
(Contrato de Estagiário, Lee Ro Mi)
(Custos de formação e atividades)
(Os custos baseiam-se nas taxas de 2023 e podem sofrer alterações.)
(1. Aulas de dança: 500 dólares por hora)
— Com licença. — O que foi?
Precisamos mesmo...
Nós próprios pagaríamos essas taxas?
Lamento,
Mas nós não temos dinheiro nenhum.
Claro que não.
Vocês são estudantes. De onde tirariam dinheiro?
Por agora, abordaremos tudo o que lá está listado.
Estamos a investir nos seus sonhos, embora o seu futuro seja incerto.
Mas claro que não é gratuito.
Terá que pagar isso mais tarde.
Depois de se estrear com sucesso e se tornar uma estrela.
Percebes o que eu estou a dizer, certo?
- Sim. - Sim.
Se entendeu, então assine.
(Nome: Lee Ro Mi)
Ora, ora. Se não são os nossos candidatos apaixonados pelo GED.
- Olá. - Olá.
A partir de hoje, vocês os cinco vão treinar juntos.
Vocês também vão partilhar o quarto no dormitório.
Mesmo?
Assim, finalmente, toda a equipa está reunida.
Agora só precisamos de acertar na preparação para a estreia.
Ro Mi será a líder por enquanto, uma vez que é a mais velha.
O gerente Song explicará as regras. Ouça com atenção para que as compreenda.
- Certo. - Vamos lá!
— Vamos para o dormitório? — Sim.
Muito bem, por aqui.
Vamos.
— Meninas, peguem depressa nas malas. — Ok.
- Devemos ajudá-la com isso? - O que é isto?
- A minha mala... - Compreendo.
Aqui.
Excelente.
Muito bem, vamos fazer uma salva de palmas para nos concentrarmos!
Concentração! Vamos lá, vamos concentrar-nos.
Vamos dar uma salva de palmas para nos concentrarmos!
- Concentre-se! - Isso aí!
Muito bem. Precisa de permissão toda vez que sair.
Os seus telefones e quaisquer dispositivos com acesso à internet deverão ser devolvidos após as 20h00.
Não são permitidas atividades pessoais, exceto durante o horário de trabalho.
Também...
Não parece que já fizemos a nossa estreia?
— Parece irreal. — Isto é uma loucura.
Olá.
— Vamos fechar a boca. Fecha! — Fecha!
Pesar-se-á todas as manhãs e me informará.
Diários ou notas pessoais podem ser verificados durante a inspeção dos quartos.
Além disso, quaisquer queixas, queixas ou qualquer tipo de stress que tenha...
Nunca deve ser partilhado com ninguém. E os seus pais?
Absolutamente não.
- Compreendido. - Compreendido.
Música do gerente.
- É do tipo Pensador? - Sim, quando estou a trabalhar.
Porque é que está a ser tão frio com eles?
Está a estragar o clima para os nossos anjos aqui.
Ouçam bem, meninas.
Os piores rumores são geralmente espalhados por amigos próximos ou até mesmo pelos pais.
E se for descuidado e contar tudo só porque tem intimidade com a pessoa?
Isso vai voltar para te apunhalar pelas costas.
— Uau! — Isto deve doer, não é?
A partir deste momento,
Para mim, tu és BLACKPINK e aespa.
Se querem mesmo ser ídolos,
Vocês precisam de começar a viver como ídolos agora mesmo.
- Entendido? - Sim, senhor!
Será que fui um pouco frio demais?
- Ligou o carro? - Ah, pois.
Tudo parecia tão novo e maravilhoso.
Parecia tudo um sonho.
Cinco, seis, sete, já!
Um, dois, três, quatro, cinco, seis, bata e dois.
Todos os dias eram exaustivos.
mas eu e a minha equipa,
trabalhou mais do que qualquer outra pessoa.
Esforce-se mais!
E assim, passou um mês.
- Três! - Continue!
Dois meses.
Cinco meses.
Faz parte de um grupo feminino e pesa mais de 40 kg?
O quê, querem que os fãs vos chamem porcos?
- Pedimos desculpa. - Com licença.
Com licença, só um instante.
Ei, tu! Responda-me. Porque é que não me responde?
Eu disse: querem ser chamados de porcos?
- Pedimos desculpa. - Pedimos desculpa.
Até que todos vocês atinjam os 38kg,
Estão todos a seguir uma dieta rigorosa. Entenderam?
— Sim. — Não te consigo ouvir!
- Sim, senhor! - Sim, senhor!
Oh meu Deus.
Oh, Ro Mi.
O que vou fazer?
Ro Nós.
Tenho muita fome.
Por favor, precisa de me ajudar.
Está tudo bem.
Coma alguma coisa. Podemos fazer mais exercício depois.
EU...
Não vou comer a banana.
Durante mais de um ano,
Treinamos como se as nossas vidas dependessem disso.
(Estúdio de Dança)
Olá, pessoal, concentrem-se!
Soo Jung, pare com a música.
Garotas.
O CEO quer falar consigo.
Sigam-me, pessoal.
- Ok. - Ok.
- Elementos! - Elementos!
E aí? Gostou?
— Sim, adoro. — Eu também.
Em breve intensificaremos os treinos vocais, por isso entre em forma física ideal agora mesmo.
— Tudo bem. — Não. Não chore.
Estou a arriscar tudo e a apostar tudo em ti.
Não se trata apenas de mim, mas sim do futuro da nossa empresa...
Depende de si, Elements.
Então, em vez de chorares assim,
Mostre-me que está a evoluir a cada dia. Ok?
- Sim. - Sim.
Não te quero ver a chorar. Saia daqui. Vá praticar.
- Ok. - Ok.
Olá, meninas. O CEO é bem frio, certo?
Não se preocupe com isso.
Ela simplesmente fala assim. No fundo, também ela estava emocionada.
— Ainda está aqui? — Ei, ela está a perguntar porque estás aqui.
Lamento.
— Vamos, vamos treinar! — Ok.
- Obrigado. - Claro.
— Obrigada. — Tu consegues!
Um jogo imparável, digam o que disserem.
Vamos começar!
Paixão inabalável, voa comigo
Parecia que a estreia com que sonhava estava mesmo ali.
Olá a todos. Grande trabalho no treino de hoje.
- Obrigado! - Espera!
- O que é isto? - O que é isto?
— Não acredito! — É a minha caixa de snacks.
- Onde é que arranjou isso? - Parece delicioso.
Pessoal, apanhem só um bocadinho...
Esconda isso...
E depois...
Bom trabalho, malta. Ro Mi.
Devia trocar-se e sair.
- Certo. - Foi nesse dia que aconteceu.
Sim, está tudo pronto. Partiremos em breve.
— Sim, só um instante. — Gerente Song.
Ro Mi, estamos atrasados. Vamos apressar-nos.
Para onde vamos?
O estúdio de gravação. O CEO Kang diz que vai gravar um solo.
- De repente? Só eu? - Sim.
A CEO Kang está à sua espera lá, por isso pergunte-lhe pessoalmente.
Ok.
Entrem.
Estará a gravar quando chegarmos, por isso aqueça a voz durante o trajeto.
Oh, tudo bem.
Então está a dizer que acordou num lugar estranho?
Nem se lembra de como chegou lá?
Sim.
Então, onde estava?
Eu realmente não sei.
Não tem nada a dizer?
A caminho do estúdio,
O Ro Mi sentiu-se mal e pediu para encostar o carro.
Então deixei-a sair e esperei.
Mas nunca mais voltou, por isso...
- Então pedi para encostar? - Pediu sim! Droga.
Ro Nós.
Não está a fazer uma dieta radical, está? Usando algum método estranho?
Não, não é isso, CEO Kang.
Mas, ainda assim, como é possível não se lembrar de nada?
Eu também...
Não sei.
Já aconteceu algo parecido antes?
Já desmaiou assim alguma vez?
Não.
Como consegue cuidar de si?
Ro Nós.
Ro Mi!
Acha que vai estrear sozinho?
CEO Kang, seja brando com ela.
Devemos ficar contentes por ela ter voltado ilesa.
Saia da minha frente.
— Sai daqui. — Ei.
Ro Mi, levante-se.
Ro Mi, tente não se preocupar muito.
Lamento.
E então,
Um dia, ela chamou-me novamente.
Segure mais firme. Ro Mi, atrasaste-te. Vamos de novo.
Vamos recompor-nos! Vamos começar de novo do zero.
Vamos tentar de novo. Soo Jung, avance um pouco mais.
Ro Mi, aponta para o centro com mais confiança. Preparar. Cinco, seis.
Posso voar alto. Arrase na pose, não se atrase.
Ro Mi, concentre-se aqui. Para onde está a olhar? De novo.
Com licença. Peça-lhes para continuarem a praticar a introdução do refrão.
Ro Mi, venha comigo um segundo.
Ro Nós.
Sim.
(As atitudes chocantes de um grupo feminino)
(O que está ela a fazer num bar antes da sua estreia?)
Mantiveram a informação em sigilo e enviaram-na apenas ao Director Geral.
Estão a ameaçar tornar o assunto público assim que Elements estrear.
- CEO Kang, eu... - Vou ser franco consigo.
Não consigo impedir isso.
Sinceramente, não sei nada sobre o assunto.
Como vamos resolver isto se continua a dizer que não sabe?
Depois...
O que devo fazer?
Por que razão me está a perguntar isso?
Mas...
(As atitudes chocantes de um grupo feminino)
(O que está ela a fazer num bar antes da sua estreia?)
Director Geral.
Honestamente,
Também não sei o que fazer com ele.
Ponderei chamar a polícia.
mas todo o sangue, suor e lágrimas que dedicou...
Será desperdiçado.
Não só para si, mas também para os outros membros.
E a empresa sofrerá um grande prejuízo.
O que devo fazer? Será que não há mesmo nada que eu possa fazer?
Não é como se...
Não há solução nenhuma.
Que tipo de solução é esta?
Aqueles idiotas...
fez uma oferta.
Uma oferta?
Vão manter o vídeo longe dos media. Mas em troca...
Droga! Aqueles miúdos imbecis.
Se aceitar "namorá-lo" durante um ano...
"Namorar" com ele?
Ro Mi, olha para mim.
Não estou a falar em nome de Jeong Gyeong Su, mas sim como seu general manager.
Você é o líder dos Elementos.
É preciso manter a calma em relação a isso.
Se não conseguir estrear-se agora, a equipa está acabada.
De acordo com a política da empresa, será cobrada uma taxa de cancelamento.
Quer isso para todos, não apenas para si?
Não.
Certo? Eu também não quero isso.
Vamos ser sinceros. Você, a beber?
Naquele bar de acompanhantes?
Poxa.
Não há necessidade de pensar demasiado nisso.
Pense em como o queria muito.
A sua estreia está chegando.
Nunca se sabe.
Esta escumalha...
Pode ser que ele se torne o seu patrocinador para a vida.
Pense nisso.
Pense bem e diga-me o que acha.
Havia...
nada...
Eu poderia fazer isso.
Nem sequer conseguia contar a verdade aos outros.
Só por minha causa,
Eu não podia estragar tudo para eles.
Ro Nós.
Poxa.
Isso deve ser muito difícil para si.
Tudo bem.
Não precisa de ir.
Como diretor geral... Não.
Olha, vou falar contigo como se fosses a minha irmãzinha.
Faça o que quiser.
Se pedir ajuda àquele rapaz...
Ou vá e conte a verdade aos outros membros.
Teria que dizer algo assim, eu acho.
"Lamento ter arruinado todos os seus sonhos."
"A nossa estreia foi cancelada e pagaremos a taxa de cancelamento".
Mas terias de lhes contar isso, não é, Ro Mi?
Sim, acho que é o mais correto a fazer. O que pode fazer?
Estamos todos perdidos.
Mas pode reerguer-se.
E...
Quanto a mim,
Estou do seu lado.
Pense bem nisso.
Eu irei.
- É isso! - Não sei!
Isto é um verdadeiro paraíso.
Por aqui.
— É frustrante. — Este não é o meu lugar.
Talvez se eu simplesmente desaparecesse,
Tudo acabaria bem.
Ainda não percebi bem...
Porque fiz o que fiz.
Simplesmente trabalhei o máximo que pude.
Era só isso que eu fazia.
Sinceramente, não faço ideia...
O que fiz de errado.
O incidente desse dia que Ro Mi diz não se lembrar.
Descobrir a verdade sobre isso será fundamental.
— Juntamente com quem enviou o vídeo. — Certo. E quem a chantageou.
- Exatamente. E quem filmou? - Vocês estão todos a dizer a mesma coisa.
Vamos lá e apanhamos tudo.
Apanhar o quê?
Acho que podemos simplesmente pegar numa caixa, ir lá e empacotar tudo.
Empacotar caixas é a minha especialidade. Deixe comigo!
(Acusação)
Como te posso ajudar?
Por favor, leve-me ao gabinete do CEO.
Que negócios tem aqui?
Agora, não interfira com uma investigação oficial. Permaneça onde está.
Muito bem, vamos empacotar tudo, até ao último grão de pó!
(Acusação)
Este é o pequeno vídeo que encontrámos no computador do CEO.
Já passou algum tempo, mas chegou a hora de um teste surpresa.
Que tipo de questão poderia retirar deste vídeo?
Quantas pessoas aparecem no vídeo ao todo?
Qualquer um pode ver que é apenas Ro Mi no vídeo.
Mas se está a perguntar, deve haver mais alguém.
- Quatro. - Não dê pontapés sem pensar.
— Está mais uma pessoa. — O quê?
Espera, onde está a outra pessoa?
O balde de gelo, do lado direito da mesa.
Piloto Kim Do Gi, conseguiste!
(As atitudes chocantes de um grupo feminino)
(O que está ela a fazer num bar antes da sua estreia?)
A verdade sobre uma aspirante a idol prestes a estrear.
Poxa.
Lamento.
Mas também preciso de ganhar a vida.
— Este é o diretor-geral. — Tem razão.
Se for a sua própria agência que a está a chantagear,
O CEO também está envolvido?
Ela poderia ser.
Mas porquê? Depois de todo este treino e com a estreia tão próxima?
Por outro lado, talvez não.
Não podemos saber o que estão a pensar.
Parece que vamos precisar de alguém de dentro.
Alguém de dentro?
Vamos substituir o gerente dela.
Aquele idiota que atropelou e fugiu! Espere até eu lhe deitar as mãos.
Vou atropelá-lo com o meu carro. Vamos ver se ele gosta!
Aquele idiota não se vai safar. Isso é muito frustrante.
Invadiram de repente e levaram tudo.
Depois devolveram tudo, dizendo que tinham o endereço errado.
O quê? Como é possível que a acusação seja tão incompetente?
Essa é a acusação, certo?
Devemos apresentar queixa?
Deixa lá. Reclamar só vai piorar as coisas para nós.
— Contrataram um novo gerente? — Não. Quer dizer, há candidatos,
mas ninguém em quem possa confiar.
A vaga de manager Song está aberta há algum tempo. Depressa, encha-a!
Senhor.
Digamos que estou a conduzir com as crianças e alguém bloqueia a nossa carrinha.
E o senhor, diz-me para ir ter com o tipo que nos bloqueou...
e dar-lhe um soco.
Eu farei isso, sem perguntas. Sabe porquê?
Porque é o meu chefe.
Vamos ver. Um táxi, um reboque...
Chegou a trabalhar em uma concessionária de carros usados.
A tua experiência ao volante é diversificada, por isso te chamei.
Mas acho que não se encaixa bem na nossa equipa.
Senhor! Aqui mesmo, neste preciso momento,
Apontar para qualquer pessoa e dizer-me para ir lá e dar-lhe um soco.
Juro que o farei sem hesitar.
Porquê?
Porque serias o meu chefe.
Porque é que alguém daria socos repentinamente a pessoas enquanto conduzia um autocarro escolar que transportava crianças?
Não podemos andar por aí a dar murros nas pessoas. Meter-nos-íamos em grandes problemas.
Vamos à falência. Entendeu?
Desculpa.
Senhor, espera!
Senhor!
Desculpa.
Poderia dar uma vista de olhos nesse currículo?
Por acaso, procuro alguém para me contratar.
O quê?
Yellowstar, CEO Kang Ju Ri.
É o CEO?
Se me contratasse agora mesmo,
E apontaste para qualquer pessoa e mandaste-me dar-lhe um soco...
É claro que alguém tão adorável como você nunca o faria.
Mas mesmo assim, eu faria. Por quê?
Porque serias o meu chefe.
Certo, pois. Vá dar um murro a alguém.
Só estou curioso para saber se realmente o faria.
Vou à casa de banho.
Desta vez vou acertar em cheio.
Por que razão tem essa aparência?
Ele é louco?
Sinto muito pela minha aparência. Peço desculpa.
Poxa.
Bondade.
Como poderia dar um murro a alguém de verdade?
Foi uma ordem sua, chefe.
Farei o meu melhor!
Então, posso começar hoje?
Bem...
CEO Kang Ju Ri. Onde posso encontrá-la?
E como se chama, senhor?
Eu sou o novo gerente.
O meu nome é Kim Do Gi.
Senhor Kim Do Gi?
Olá.
Eu sou Jeong Gyeong Su, o diretor-geral.
Vamos deixar as formalidades de lado.
Com um visual irrepreensível.
Ouvi dizer que é novo na área.
Aqui encontra a programação dos membros e um resumo das suas funções básicas.
Familiarize-se com ele o mais rapidamente possível.
Detesto ser incomodado.
Por isso, não faça perguntas. Use a sua cabeça para descobrir.
Use o seu bom senso. Entendeu?
Neste caso, temos um grande problema.
- Porquê? O que queres dizer? - EU...
Não têm bom senso.
Nossa. Este CEO...
Já estou bastante ocupado. Droga.
Deve dirigir-se a ela como CEO Kang.
Esteja ela aqui ou não, quando se fala da CEO,
Deve sempre dirigir-se a ela usando o título apropriado.
Eu e o CEO Kang conhecemo-nos desde crianças.
Crescemos juntas. Era como uma irmã...
— Estamos muito próximos. — Mesmo assim,
Deve usar o título correto dela. Isto porque...
Ela é a chefe.
Ui, aquele CEO...
Onde é que ela desenterrou este cara?
- É o "CEO Kang". - Ei!
Não abra a boca à minha frente.
Mas responda-me quando eu falar consigo!
Porque é que não olha para a câmara? Está com vergonha ou algo assim?
O que é que eu disse que era uma estrela?
Alguém de quem não consegue desviar o olhar.
Exatamente. Você sabe disso. Então porquê esconder?
É preciso sorrir e olhar para a câmara.
Soo Jung, venha cá.
O que vai fazer?
A câmara está focada em si neste momento.
Pessoal, espreitem o rosto da Soo Jung.
Acham que algum de vocês era diferente?
Vocês estiveram todos a fazer essa cara o tempo todo.
Dezenas de câmaras irão captar cada expressão.
E dezenas de microfones captarão até o som da sua respiração.
Com inúmeros flashes, tentarão expor os sentimentos que esconde.
Acha mesmo que pode escapar de alguma destas coisas?
Não tente demonstrar os seus verdadeiros sentimentos.
Quem disse que alguém quer saber como se sente realmente?
Pratique as suas expressões durante todo o caminho de regresso ao dormitório.
Ver a vossa cara hoje tirou-me o apetite.
Entendi?
- Sim. - Sim.
Sim.
Por enquanto, a gerente assistente Kim vai ocupar o lugar da gerente Song.
Será o responsável por gerir todos vocês durante as viagens.
O meu nome é Kim Do Gi.
E eu...
Vou administrar o tratamento de todos vós da forma correta.
Assim, conto com a sua cooperação.
- Agradeço antecipadamente. - Agradeço antecipadamente.
Guarde a câmara e traga-a para o meu escritório.
Sim, senhora.
CEO Kang?
Eu estava só a perguntar-me...
Já teve notícias da Ro Mi?
Não, nada.
Simplesmente não consigo acreditar que o Ro Mi tenha ido embora assim.
Não acha que alguma coisa lhe pode ter acontecido?
Ji An, não devia estar a perguntar isso a outras pessoas.
Pergunte a ela própria quando ela voltar.
Ok.
Vocês ainda são uma equipa.
Pratiquem juntos para cobrir o lugar dela. A sua estreia está chegando.
Sim, senhora.
Precisa de uma peça de destaque, e depois vamos concentrar-nos na parte superior.
Gerente assistente Kim.
Cobrar isso para mim na minha mesa.
Sim, senhora.
Obrigado. Pensando bem, não, obrigado.
Qual é a dele?
Muito bem, pessoal, vamos voltar ao trabalho.
Ok, eu topo.
Este ficheiro é enorme. Vai demorar um pouco.
Não há problema. Não precisa de ter pressa.
Para quem é isto?
É para Soo Jung, a membro mais nova.
Procuro um look ousado, exatamente como a senhora sugeriu.
Para a maquilhagem, destaque os olhos e certifique-se de que os lábios estão em tom nude.
Olá!
Olá.
Está na hora das meninas irem embora. Vá ligar o carro.
Não. Ainda não terminei. Preciso de mais tempo.
Só mais um bocadinho.
Não isso outra vez. Porquê ficar aí parado a olhar para o nada?
CEO Kang! Este tipo está a ignorar-me completamente.
Gerente assistente Kim.
Não ouviu o diretor mandar ligar o carro?
Quase lá.
Tudo pronto!
O quê?
O que é que foi aquilo?
Por que razão está a trazê-lo de volta? Nem sequer terminou de carregar.
Porque preciso de ir ligar o carro.
Certo.
Este gajo...
Olá.
Porque aquele pequeno...
Não acha que ele tem menos um parafuso?
Aquele tipo é uma figuraça.
Certo, estou a analisar os ficheiros no portátil agora.
São apenas vídeos musicais de grupos femininos, gravações de atuações,
e materiais conceptuais. Só isso.
Porque é que ela se daria ao trabalho de carregar todas estas coisas pesadas por aí?
O que mais lá está?
Existem outros documentos. Vou verificar todos também.
Sim, senhora.
Antes, parecias ser o tipo de pessoa que se aproximava das raparigas.
Sim. Assim que decidir cuidar de alguém,
— Eu levo isto até ao fim. — Pois não leve.
Abra o porta-luvas.
Devia haver uma caneta ali dentro.
Não me diga que isto é um bug.
Sim. É um bug.
Mantenha-o sempre consigo para que eu possa ouvir.
Lembre-se disso. Você é da gerência.
No momento em que se tornar amigo deles, eles deixarão de o respeitar.
Não inicie conversas banais e nunca lhes sorria.
Se infringir alguma destas regras, será despedido. Entendido?
Cristalino.
Se me mandar fazer algo, eu faço. Sem questionar.
"Não fale, não sorria"?
Ela está a dizer-te para ser um idiota.
Motorista Kim, aquelas miúdas vão mesmo odiar-te.
Espere. Motorista Kim, já não pode falar comigo, pois não?
Terminamos o treino.
Obrigado.
Estou cheio de fome.
Os meus olhos parecem-lhe menores?
O que faço? Olho de novo.
Acha que me consigo virar sem cirurgia?
— A sério, pare de se preocupar. — Gerente, pode ligar o ar condicionado?
O director geral vai ficar furioso.
Onde me devo sentar?
Está fora de si?
Poxa.
Uau! Que calor!
Era para ter ligado o ar condicionado!
Ligar o motor.
Não acredito que me estejam a obrigar a treiná-lo.
Hoje, vou apenas mostrar-vos o básico, por isso prestem muita atenção.
Ligar o ar condicionado.
Partindo agora.
Ok.
O que vou fazer? Sinto que nunca vou conseguir aprender esta dança.
Ei, pare de se preocupar. Estás a deixar-me com ainda mais fome.
- Espera, não consegues entender essa parte? - Vocês estiveram todos muito bem hoje.
Vou mandar enviar-vos comida, para que todos possam descansar.
- Obrigado! - Obrigado!
Obrigado!
Obrigado pela boleia! Eu ligo para o primeiro banho!
Não é possível!
Assistente de gerente Kim, você está comigo.
Desculpa.
Dê-nos a coisa mais nutritiva e deliciosa que tiver.
Senhora! Apenas uma dose de kimbap simples.
Entendido. Vou entregar-te agora mesmo.
São 4 no total, por isso precisam de pelo menos 4 rolos.
Olá.
Feche a porta. Sente-se.
Eu já disse que só lhe vou explicar isto uma vez.
Escutem bem.
Ei, espera aí. Porque é que nunca responde às minhas perguntas?
Porque estou a ouvir.
Amanhã de manhã, compre-lhes um rolo de kimbap básico.
Também,
Continue a insistir para que controlem o peso.
Entendi?
"Sim." Droga. E a parte mais importante é esta.
Esta menina aqui.
Se ela aparecer, avise-me imediatamente.
E não deixe que ela se aproxime dos outros membros.
Porquê é que?
Faça exatamente o que lhe mandam!
Entendi?
"Sim!"
Esse idiota. Não responde a nenhuma das minhas perguntas.
Vou embora. Pegue nessa comida e vá!
(Festa de Petiscos)
Tudo pronto. Pode falar agora.
No portátil pessoal de Kang Ju Ri, encontrei alguns documentos.
incluindo os contratos exclusivos para a Element.
Cada um deles está a acumular uma dívida de 40 mil dólares por mês.
- O pagamento começa após a estreia. - Dívida?
Supostamente, a maior parte deste valor destina-se às despesas com a formação atual dos mesmos.
Isto inclui uma taxa de "mental coaching" da CEO Kang Ju Ri...
Por 3.000 dólares por sessão.
Coaching mental?
Todos vocês viram o que foi aquilo.
Ela a gritar com eles e a bater-lhes.
Espera lá, ela recebe 3.000 dólares para o fazer?
Ela é definitivamente dura com eles, mas pensei que ela se preocupasse realmente.
O quê?
Mas há algo mais que é estranho.
O que é?
Eles não estão à procura de Ro Mi.
Na verdade, estão a mantê-la ativamente afastada.
E a parte mais importante é esta.
Se ela aparecer, avise-me imediatamente.
E não deixe que ela se aproxime dos outros membros.
Descobriu o local onde Ro Mi estava nessa foto?
Claro. Foi muito difícil.
Mas foi fácil.
Nós simplesmente seguimos o diretor-geral, e ele levou-nos diretamente até lá.
Foi fácil.
Vamos para lá imediatamente.
Está aqui mais alguém?
Não, o gerente disse que hoje estavam fechados.
Aguarde um momento, vou verificar.
Acho que descobriram o nosso paradeiro. Precisa de se esconder agora!
Está aqui alguém.
Quem está aí?
(Agradecimentos especiais à nossa estrela convidada, Jang Na Ra)